'Kenapa selalu terasa aneh'
'ketika dia muncul
di hadapanku?'
'Oh, halo, Tuan.'
'Apakah kami memanggilmu ke sini?'
'Mengapa kamu ada di sini,
mengganggu ketenangan pikiran kami?'
'Aku punya hidupku sendiri.'
'Kamu tidak bisa terus datang ke sini'
'mengganggu keluarga
kami seperti ini.'
'Oke?'
'Tidak, dia hanya mirip Jhanak.'
"Tapi perilakunya
tidak seperti dia."
'Cara dia berbicara'
'bahasa tubuhnya'
'semuanya benar-benar berbeda.'
'Tetap saja, kenapa aku merasa
gugup setiap kali dia ada di hadapanku?'
'Kenapa rasanya
dia adalah Jhanak?'
Terima kasih, penonton tercinta.
Dan para juri yang saya
hormati, terima kasih banyak.
Anni, apakah kamu tidak akan
mengucapkan selamat kepada Arshi?
Bagaimanapun, sebentar
lagi kebenaran tentang
gadis ini akan terungkap
kepada semua orang.
Apakah dia benar-benar Nutan atau Jhanak?
Satu hal yang benar, Laal.
Jika Anda perhatikan lebih
dekat, bahasa tubuhnya
sangat mirip dengan Jhanak.
Mereka terlihat seperti saudara perempuan.
Ketegangan terus meningkat.
Tidak, Bipasha, ada
perbedaan di antara keduanya.
Dia terlihat seperti yang pertama,
tapi mereka bukan kembar.
Apakah kamu memperhatikan
gadis ini dengan cermat?
Ya.
masih tidak mengerti bagaimana kedua
saudara perempuan itu bisa terlihat sama.
Bagaimana mungkin?
Tanuja, apapun itu, ada
tepat di depan mata kita.
Anda mengatakan itu beberapa waktu yang lalu
jika Brij Bhushan dan
Kulbhushan bisa menjadi saudara
maka keduanya bisa menjadi
saudara perempuan juga.
Mereka adalah keluarga.
Ya, aku hanya ingin mengatakan itu
bahkan setelah gadis
itu pergi, entah bagaimana
dia tetap bersama kami
dalam beberapa hal.
Ya, saya juga telah mengamatinya.
Apakah Anda mengamati Anni dan Arshi?
Saya sangat berharap sekarang
mereka bahagia satu sama lain.
Dan melihat gadis
ini tidak berhasil
Anni mulai merindukan Jhanak lagi.
Apakah Anda ingat apa
yang dia katakan terakhir kali?
Bahwa dia sangat mencintai Jhanak.
Dan dia mempermalukan kami lagi.
Itulah Arshi yang harus
menanggung semua itu.
Kita tidak boleh melupakan hal ini.
Tanuja, sejauh yang aku tahu Arshi
dia tidak akan memaafkan
Anni dengan mudah.
Dan kapan atau bagaimana dia akan
melakukan itu, tidak ada yang tahu.
Apakah kamu menangis, Anjana?
Lihatlah gadis ini baik-baik.
Aku merasa ingin memeluknya
seolah-olah dia adalah Jhanak-ku.
Tapi jangan lupa,
dia bukan Jhanak.
Ya.
Tapi dia menari persis
seperti Jhanak, bukan?
Bagaimana ini mungkin?
Sama seperti apa yang kamu rasakan.
Jhanak dan Nutan
bukanlah orang yang sama.
Jika itu mengganggu Anda,
cobalah meyakinkan diri sendiri
bahwa dia hanyalah seseorang
yang mirip dengan Jhanak.
Aku tahu, tapi hatiku
tidak menerimanya.
Melihatnya mengingatkanku pada Jhanak.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sebenarnya, aku perlu
membicarakan sesuatu denganmu.
Apakah pikiranmu
sama dengan pikiranku?
Ya, lihat Nutan.
Dia terlihat persis seperti Jhanak.
Jika mereka saudara
kembar, itu masuk akal, tapi..
Tepatnya, mereka dibesarkan
di tempat yang sangat berbeda.
Orang yang berbeda
telah merawat mereka.
Padahal banyak sekali
persamaannya, bukan?
Ciri-ciri mereka sama seperti
Jhanak, dan selebihnya..
Anda benar sekali.
Saya tidak tahu kenapa, tapi
saya merasa ada
misteri di balik ini.
Misteri?
Misteri yang ingin
saya ungkapkan.
Ya, rasanya ada misteri di sini.
Lihat, tidak ada di
antara kami yang tahu
bahwa Brij Bhushan
punya saudara kembar.
Dan kemudian putrinya, Nutan
dia terlihat persis seperti Jhanak.
Siapa yang tahu masih banyak
lagi rahasia yang belum terungkap?
Jadi, para juri telah memberikan
nilai atas penampilan
kontestannya.
Dan sekarang, saya ingin
memanggil Tuan Brij Bhushan dan
Shristi Mukherjee yang
terhormat untuk naik ke panggung
dan umumkan nama kontestan
untuk babak berikutnya
dan final kami.
Nama depannya
adalah Arshi Mukherjee
yang karena pengalaman dan
senioritasnya telah
mencapai babak kedua.
Dan
nama kedua adalah
Nutan Bhanushali.
Terima kasih banyak
karena telah memberikan begitu
banyak cinta kepada putriku.
Dan terima kasih yang
sebesar-besarnya kepada para juri
untuk memahami
gaya tarian putri saya.
Sangat dihargai.
Kini saatnya kompetisi
final program ini.
Penampilan terakhir
akan menjadi yang
terberat karena di
sinilah para kontestan
akan menari di
bawah kendali juri.
Artinya, mereka harus
tampil sesuai pilihan juri.
Dia harus menampilkan
item dance yang energik.
Anda mengerti siapa yang
saya bicarakan, bukan?
Ya, Nutan, benar.
Dia gadis yang cukup berbakat.
Lihat, ada banyak gadis
berbakat di luar sana.
Tapi bukan berarti
mereka orang baik
atau mempunyai niat baik.
Apakah kamu tahu sesuatu tentang dia?
Saya akan menceritakannya kepada Anda nanti.
Baiklah.
Tapi melihatnya sepertinya dia
ada di sini dengan
semangat juang.
Kini Arshi Mukherjee akan tampil
sesuai pilihan juri
di nomor Bollywood.
Jadi sekarang kami ingin
memanggil Nutan ke atas panggung.
Ya, kami telah melihat bahwa Anda
adalah pesaing yang cukup kuat.
Terima kasih tuan.
Anda telah menampilkan
satu tarian dengan indah.
Nah, dance stunt yang
lagi ngetren akhir-akhir ini.
Jadi, menarilah dengan lagu item.
Kami ingin melihat bagaimana
Anda melakukannya.
Untuk penampilan Nutan,
lagu ini sepertinya kurang pas.
Dia berhak mendapatkan lagu yang lebih baik.
Ya!
Pak.
Pilihan Anda sangat tidak biasa.
Maksudku, melihat reaksi penonton,
kamu pasti sudah menyadarinya.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
Saya datang ke panggung
besar dan ditanya
untuk melakukan nomor item.
Tapi tidak ada masalah sama sekali.
saya siap.
Maksudku, menari adalah menari
tidak peduli lagu apa yang diputarnya.
Hal utama adalah
melakukannya dengan baik.
Dan itulah yang akan saya lakukan hari ini.
Terima kasih, dan
sampai jumpa lagi.
Saya akan kembali siap.
Luar biasa!  Itu
sungguh mengesankan.
Jadi, kalian semua sangat
bersemangat, seperti yang saya lihat.
Setelah penampilan
yang luar biasa
para juri juga butuh waktu
untuk mengambil keputusan.
Jadi, kami akan segera
kembali setelah istirahat sejenak.
Jadi semuanya, sudah
waktunya untuk mengumumkan
nama pemenang dan
runner up program ini.
Dan keputusan juri
ada di tangan saya.
Pemenang kompetisi
akademi tari ini adalah..
Ada tebakan?
Pemenang hari ini
adalah Arshi Mukherjee!
Dan runner-upnya adalah
Nutan Bhanushali!
gila!
Apa yang terjadi di sini?
Hakim telah memberikan
putusan yang adil,
meskipun sepertinya kalian
semua tidak menyukainya.
Jadi, mari kita lakukan satu hal.
Kita semua tahu ada juga
kategori pilihan populer.
Jadi, silakan bagikan pendapat Anda
tentang siapa yang harus menang.
Tapi ya, jika kedua skor cocok
maka keduanya
akan tampil sekali lagi.
Oke, juri?
Sangat menarik!
Saya dapat dengan jelas melihat
bahwa penonton mempunyai
satu pilihan dan juri kami
mempunyai pilihan lain.
Jadi, selamat datang
di super final semuanya!
Di sini, kita akan menyaksikan
pertarungan epik
antara Nutan dan Arshi!
Jadi, mari kita lihat siapa yang akan meraih
kemenangan dalam permainan menari ini!
Sungguh penampilan yang luar biasa
wanita cantik kami,
Nutan dan Arshi!
Jadi, hasilnya ada di tanganku.
Pemenang hari ini akan ditentukan
berdasarkan skor keduanya
juri dan penonton.
Dan hasilnya ada di tanganku.
Ya.
Menurut para juri
pemenang hari ini adalah
Arshi Mukherjee!
Namun hasil
penonton belum terlihat.
Jadi mari kita lihat siapa penontonnya
telah terpilih sebagai pemenang hari ini!
Ada tebakan?
Ya, ada tebakan?
Kami ingin melihat Nutan masuk
dalam kategori pilihan populer.
Itu adalah keputusan kita semua.
Kami berharap hal yang sama
juga terjadi pada Anda semua.
Ya, itu juga keputusan kami.
Ya!
gila!
Yang jelas saya tidak perlu
mengumumkannya tapi saya
akan tetap melakukan
penghormatan secara formal.
Sesuai pilihan penonton,
pemenangnya adalah Nutan Bhanushali!
Dan sekarang, saya ingin
mengundang dua juri kita ke panggung
untuk mempersembahkan
piala kepada pemenang kami.
Jadi secara teknis, kami
memiliki dua pemenang hari ini.
Saya akan bertanya kepada mereka masing-masing,
satu per satu, apa yang ada dalam pikiran mereka.
Dan pertama-tama, saya ingin
mengundang Arshi Mukherjee.
Silakan naik ke panggung, Arshi.
Jadi, Bu, tolong katakan sesuatu.
- Oke.
Saya bukan hanya seorang penari
tapi juga seorang putri.
Hari ini, Pak Aniruddh Bose
hadir untuk mendukung saya.
Mertua saya juga hadir di sini.
Dan untuk memeriahkan acara ini
ibuku, Ny. Srishti
Mukherjee ada di sini
bersama ayahku tercinta
Dr. Vinayak Mukherjee.
Hari ini, saya berada di panggung
ini di hadapan semua orang
hanya karena ibuku.
Dari dialah aku
mewarisi bakat ini.
Jadi, aku persembahkan hari ini untuk ibuku.
Bu, terima kasih banyak.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Dan sekarang, Nutan.
Silakan naik ke panggung.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Hai semuanya.
Nama saya Nutan Bhanushali.
Dan nama ayahku..
Maaf.
Namun hari ini, berdiri
di sini, di panggung ini
Saya tidak bisa lagi berbohong.
Jadi, nama ayahku adalah
Brij Bhushan Bhanushali.
Ayah.
Aku ingin ayahku datang ke sini
dan berdiri bersamaku di atas panggung.
Ayah, silakan datang.
Aneh, bukan?
Nutan memanggil
ayahnya di atas panggung
tapi dia salah
menyebutkan namanya.
Ini Brij Bhushan, seseorang yang
kita kenal selama bertahun-tahun.
Sebenarnya nama ayah Nutan adalah
Kulbhushan Bhanushali.
Nyonya Srishti Mukherjee,
siapa yang asli dan siapa yang palsu
akan diputuskan di masa depan.
Benar?
Tetapi..
Saat ini, yang saya tahu hanyalah
saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebenarnya, ayahku adalah pria yang baik.
Dia tidak ingin ada
masalah hari ini.
Dia tidak menginginkan reputasi itu
Kulbhushan menjadi ternoda.
Itu sebabnya ayahku
menyembunyikan kebenarannya,
menyembunyikan identitas aslinya.
Tapi ketika aku menyadarinya
orang yang dihormati
dan dicintai dunia
sebenarnya tidak
layak untuk dihormati itu.
Tidak ada sedikitpun
kebaikan dalam dirinya.
Aneh, bukan?
Maksud saya.
Dia mencuri nama
saudaranya sendiri, identitasnya
dan mulai menjalani
hidupnya, tapi..
Saat Brij Bhushan yang asli,
ayahku mengonfrontasinya
dia masih belum
mengembalikan nama kakaknya.
Dia ingin terus hidup
sebagai Brij Bhushan.
Dan saya tidak bersimpati
pada orang seperti itu.
Dia mengeksploitasi
identitas ayahku,
mencuri namanya
untuk keuntungan pribadi,
menggunakan
pengaruh dan otoritasnya.
Dan itulah sebabnya..
Hari ini, saya memiliki
kesempatan saat
yang tepat untuk
mengungkapkan hal itu
ayahku adalah Brij Bhushan
yang sebenarnya, dan
ini saudara
kembarnya, Kulbhushan.
Di masa lalunya, dia
melakukan banyak kesalahan.
Tapi ketidakadilan terbesar adalah
mencuri kebenaran ayahku,
identitasnya,
dan kedudukannya yang sah.
Dan dia melanjutkan
dan merebut posisi itu.
Dia mengambil semua namanya,
ketenarannya, kekayaannya...
semuanya dalam satu gerakan
cepat dan mengirim ayahku jauh.
Semua yang dia miliki
hari ini adalah hasilnya
kerja keras ayahku,
usaha ayahku.
Tapi aku telah berjanji
pada diriku sendiri saat itu.
Bahwa saya tidak akan pernah membiarkan
ketidakadilan terjadi pada ayah saya.
Kebenaran ini..
Aku akan membawa
kebenaran ini ke seluruh dunia.
Dan aku sangat
menantikan hari ini.
Karena tidak ada tempat
yang lebih baik dari tahap ini
untuk mengungkapkan bahwa ini adalah
Kulbhushan, bukan Brij Bhushan.
Perhatikan dia
baik-baik dan pahami
inilah Brij Bhushan yang asli.
Dan aku melakukan
semua ini demi ayahku.
Karena rasa hormat yang telah hilang darinya.
Semuanya, lihat dia.
Lihat dia, ini Brij
Bhushan yang asli.
Seorang penari klasik legendaris.
Dan orang yang
Anda beri tepuk tangan
ini Brij Bhushan palsu.
Ini Kulbhushan.
Dan hari ini..
Semua yang dia miliki hari
ini, semuanya milik ayahku.
Melalui tipu dayanya, dia
mengambil segalanya dari ayahku.
Dan ayahku Pandit Brij Bhushan
adalah guruku.
Dan aku tunduk pada guruku
dengan tangan terlipat
dan hati yang rendah hati.
Terima kasih ayah.
'Duduklah di sini, santai saja.'
'Aku akan membuatmu
melupakan setiap rasa sakit.'
'Aku akan mengakhiri semua kesedihanmu.'
'Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Aku tidak bisa memikirkan
orang lain selain Jhanak.'
'Aniruddh, Jhanak sudah mati'
'tapi aku masih di sini.'
'Saya sepupunya, Aniruddh.  Darah
yang sama mengalir di pembuluh darahku.'
'Jika kamu menyentuhku,
kamu akan menyentuhnya.'
'Jhanak, aku sangat mencintaimu.'
'Jhanak.'